♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 12=
Du Youmeng.
Oh nein, ich sollte dich Lian Xinruo nennen.
Pei Yujie.
Du hast mich hierher gebeten.
Wo sind die sterblichen Überreste meines Vaters?
Die Sterbenden müssen das nicht wissen.
Hol sie.
Zweiter Meister.
Ich mache mir Sorgen, dass Xinruo in Schwierigkeiten stecken könnte.
Lasst uns beeilen.
Stoppen.
Ich werde dich erschießen.
Warum bist du hier?
Pei Yujie nahm Wu Peirongs Männer mit
und machte sich auf den Weg zum
East Suburb Warehouse.
Xinruo ist in Gefahr.
Geh und rette sie.
Ich werde hier aufräumen.
- Wen Yuan, pass auf das Wolfram auf.
- Verstanden.
Vertrauen Sie mir.
Ich bringe das Wolfram an einen sicheren Ort.
Lian Xinruo.
Auch nach fünf Jahren
Ihre Fähigkeiten sind so geschärft geworden.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Genug mit dem Unsinn.
Wo haben Sie die Überreste meines Vaters versteckt?
Sie müssen bereits wissen
was das ist.
Das wird mich reich machen.
Damals lud ich deinen Vater freundlicherweise ein
um in das Geschäft von Jiang City einzusteigen.
Aber er hat mich rundheraus abgelehnt.
Und als er mein Geheimnis erfuhr,
Ich konnte ihn nicht am Leben lassen.
Für Ihren eigenen egoistischen Vorteil,
Sie haben nicht gezögert,
das Leben einer anderen Person?
Du bist wirklich bösartig.
Hast du auch Onkel Jiang getötet?
Er? Er war nur ein Unfall.
Er war zufällig dort, wo er nicht sein sollte
und hörte, was er nicht hören sollte.
Aber in einer Sache
habe ich nicht gelogen.
Lian Chens Leiche ist hier begraben.
Und heute werde ich dich neben ihm begraben.
Was für ein perfektes Ende, oder?
Sie haben auf sie gewartet, nicht wahr?
Bring sie rein.
Bewegen.
Vermissen.
Jin Se.
Wenn ich nicht die Warnung von vorhin bekommen hätte,
Mir wäre dieser Schatten nie aufgefallen.
Wer gewinnt oder verliert nun
kann jeder nur raten.
Lian Xinruo, sprich deine Gebete.
Vermissen!
Warten!
Xueshan.
Pei Yuze, wie kannst du es wagen.
Sie ist deine Nichte!
Vater, rette mich!
Pei Yujie.
Lass sie gehen.
Du denkst, ich würde meine Pläne ruinieren
um eines Mädchens willen?
Ist das so?
Wenn das der Fall ist,
dann muss ich einfach rücksichtslos sein.
Onkel, bitte töte mich nicht.
Vater, rette mich!
Stoppen!
Sie sind also nicht
so herzlos, wie ich dachte.
Pei Yuze.
Sie und ich gehören beide zur Familie Pei.
Warum eine Frau
uns gegeneinander aufbringen?
Lass Xueshan frei
und ich verspreche dir
Ich werde die Vergangenheit loslassen
und übergeben Sie das Eigentum
, das Ihnen gehört.
Was sagen Sie?
Genug mit dem Unsinn.
Lasst sie los.
Yujie, das kannst du nicht!
Den Mund halten.
Du willst, dass ich sie gehen lasse? Gut.
Aber Sie glauben, Sie können eins gegen zwei eintauschen?
Träum weiter.
Befreie zuerst Jin Se.
Sie ist verletzt!
Nein, Zweiter Meister.
Rette sie zuerst.
Den Mund halten.
Jin Se.
Es tut mir Leid.
Ich muss zuerst Youmeng retten.
Pei Yuze!
Es ist in Ordnung, Zweiter Meister.
Ich verstehe.
Ruhig.
Pei Yujie.
Wie wäre es, wenn ich bis drei zähle,
und wir lassen sie gemeinsam frei?
Bußgeld.
Eins.
Zwei.
Drei.
Pei Yuze, du bist wirklich gerissen.
Man muss einer sein, um einen zu erkennen.
Aber wenn Sie noch mehr Tricks versuchen,
dann habe ich keine Wahl
sondern um Xueshans Arm zu verkrüppeln.
Du...
Eins.
Zwei.
Drei.
Gut.
Xueshan, komm her!
Wer bist du!
Pei Yujie!
Leg die Waffe weg.
Übergeben Sie das Gegenmittel.
Gegenmittel? Welches Gegenmittel?
Lass die Schauspielerei.
Du weißt ganz genau, wie du geworden bist
das Familienoberhaupt.
Das ist es also.
Sind Sie vergiftet?
Interessant.
Wirklich interessant.
Pei Yujie.
Wer ist sonst noch
am Wolfram-Deal beteiligt?
Halte dich da raus,
oder Sie werden nicht mehr lange genug leben, um sich darüber Sorgen zu machen.
In diesem Fall werde ich dich jetzt töten
und räche meinen Vater!
Es gibt handfeste Beweise
für seine Morde und Schmuggelaktivitäten.
Übergeben Sie ihn der Polizei.
Nein, ich habe lange genug gewartet.
Pei Yuze.
Wirst du deinen Bruder töten?
Fürchten Sie nicht den Zorn des Himmels?
Vermisse dich.
Treten Sie zur Seite.
Bitte töten Sie meinen Vater nicht.
Halt die Klappe, Frau! Stirb!
Gesicht!
Vater!
Pei Yuze.
Bleib dran.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Es ist in Ordnung.
Ich wusste, dass meine Zeit zu Ende ging.
Ich war
jeden Moment bereit, diese Welt zu verlassen.
Nur...
Nachdem ich Sie getroffen habe,
Ich begann, am Leben festzuhalten.
Xinruo.
Mir ist jetzt klar
dass ich mich in dich verliebt habe.
Ich liebe dich auch.
Versprich mir,
um meinetwillen
wirst du um dein Leben kämpfen. Bitte?
Ich hatte geplant
um dir dies bei unserer Hochzeit anzuziehen.
Aber ich...
Xinruo.
Willst du mich heiraten?
Ich werde.
Pei Yuze.
Pei Yuze, wach auf!
Pei Yuze!
Du bist wach.
Ich hole den Arzt.
Alle seine Vitalfunktionen sind normal.
Glücklicherweise
verfehlte die Kugel die lebenswichtigen Organe.
Ein paar Tage Ruhe und er kann gehen.
Danke, Doktor.
Sehen Sie? Jetzt können Sie sich entspannen.
An dem Tag, als sie dich hereinbrachten,
Ihre Frau hat sich die Augen aus dem Kopf geweint.
Sie
hat das Krankenhaus beinahe auf den Kopf gestellt.
Sie hat sich ununterbrochen um dich gekümmert,
und so viel Gewicht verloren.
Wenn es Ihnen besser geht, gehen Sie nach Hause.
Machen Sie uns keine Schwierigkeiten mehr.
Da Sie mit der Untersuchung fertig sind,
du solltest dich jetzt ausruhen.
Ich werde dir jetzt aus dem Weg gehen.
Ich gieße etwas Wasser ein.
Alles, was Sie
an diesem Tag im Lagerhaus gesagt haben,
zählt es noch?
Was habe ich gesagt?
Ich erinnere mich nicht.
Versuchen Sie, einen Rückzieher zu machen?
Du hast mir nicht einmal den Ring angesteckt,
und jetzt geben Sie mir die Schuld
, weil ich einen Rückzieher gemacht habe.
Dann...
Wie wäre es mit der Hochzeit ...
Oh nein.
Ich glaube, ich habe Sand im Auge.
Wo? Lass es mich sehen.
Xinruo, können wir reden?
In Ordnung.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪